1. Запусти стим
2. Нажми пуск -> Поиск -> В поле введи "Выполнить"
3. В появившееся окно вставь команду: steam://validate/8245592
4. Откроется окно проверки файлов стим. Дождитесь завершения проверки.
5. Сочетинием клавиш Shift+Win+S делайте скриншот кнопки "Закрыть" или "Close" точно так же как и в папке с программой
6. Сохраните скрин в папку с программой под именем "button.png". Важно! скрин должен иметь разширение .png

Важно! скрин должен иметь разширение .png.
В команде steam://validate/8930 8930-это id игры в steam, то есть ты можешь использовать любой id.
Описаные выше действия нужны для того, что бы программа могла верно найти кнопку "Закрыть" и приступить к проверке следующей игры.
Если скрин нормальный, то все будет работать.